ciao a tutti buona sera a tutti
mi scuso per il ritardo ma ne ho
dimenticato che al venerdì o
un'intervista alla radio su radio color
e allora avevo detto che mi sarei
collegato alle 21 e 15
ma invece mi sono collegato ora
praticamente quindi tutti gli amici
della telenovela giochi in amore mandate
il messaggio che mi sono collegato ad
esso se il mandato un messaggio sul
gruppo perché volete una 21 e 15 ma in
realtà appunto nero dimenticarmi ho
fumato il fatto che ero all intervista
radio collo e quindi che ho finito
adesso quindi chiedo a chiede il gruppo
di scrivere un messaggio nel gruppo che
sono live ora così diciamo le persone
riescono a collegarsi tutti quindi rita
che avendo vinto tomasello se
cortesemente scrivi un messaggio
whatsapp è quello dei 7 15
l'avevo detto che non si
avevo mandato un messaggio poi che non
quindi se scrivete sul gruppo su tutti i
gruppi diciamo che sono live adesso mi
scuso per il ritardo mi ha fatto una
cortesia scrivete l'avevo adesso io
appena fitto l'intervista mi sono subito
collegato e quindi saluto tutte le
persone pam pam lorenzo www.obb uscenti
love
mi fa molto piacere vederti qua in chat
e il mi dice che mi perdona va bene e
ringrazio tutti
la poetessa allora il tema di questa
sera sicuro è un tema interessante
perché liberare il cavallo selvaggio che
abbiamo dentro di noi
questo cavallo selvaggio sono i nostri
istinti sono le nostre emozioni
liberarlo non significa dalla di carta
bianca ovviamente no non ho appeso
quadro di quadri sono sempre le stesse
significa delicata bianca ma significa
riuscire a evitare di avere un nemico
interiore saluto rossella perché se non
se non riusciamo mano a me piace quale
canale va bene se noi riusciamo a far
cavalcare quindi lasciare libero
fondamentalmente lasciare libera e
vedremo come canalizzare le nostre
emozioni
entreremo in uno stato di ansia di
tensione e saremmo diventeremo anche
ipersensibili alle questioni della vita
diventeremo molto vulnerabili nel
momento in cui teniamo il nostro le
nostre emozioni imbrigliate possono
verificarsi due situazioni no allora un
cavallo selvaggio l'ha fatto galoppare
in qualunque modo va fatto galoppare il
cavallo selvaggio si sono le nostre
istanze emotive il cavallo ha fatto
galoppare se lo teniamo al palo fermo al
palo ci farà soffrire e vedremo come e
quindi si possono pescare due situazioni
una che si tiene il cavallo selvaggio
legato al palo l'altra è che lo si fa
galoppare dove vuole lui senza controllo
e loro i rischi sono in entrambe le
situazioni rischi abbastanza gravosi nel
momento in cui lo tiene legato al palo e
quindi la parte emotiva interagirà è
come se la parte emotiva andasse a
invadere fondamentalmente l'atmosfera
logico razionale e come fa la parte
emotiva a invadere la sfera logico
razionale la invade attraverso le ansie
attraverso le paure attraverso una
ipersensibilità per cui la persona
diventa emotivamente molto fragile e
sono le persone che dici sono
emotivamente fragili che sembrano un po
dei bambini da un certo punto di vista
della fragilità cioè non hanno
resilienza che cos'è la resilienza e la
capacità di resistere agli urti della
vita perché la vita inevitabilmente ci
sutera in qualche modo proprio perché
viviamo proprio perché interagiamo
proprio perché siamo diciamo a contatto
con
la resilienza si è la capacità di
resistere agli urti della vita che c'è
una canzone no aiuti della vita
diventiamo fragili per cui per cui basta
ad esempio che qualcuno che ne so che
credevamo fosse innamorato di noi non si
manifesta come tale
magari dicendo guarda lì con te non
voglio avere una relazione e subito
entriamo in crisi entravo in panico
diventiamo come dire ipersensibili alle
cose basta che uno ti faccio così e
questo questo tocco di genera un grande
dolore fondamentalmente no quindi non
riusciamo a siamo insofferente semi
sofferenza perché viene viene giudicata
fragilità emotiva no questa cosa viene
giudicata fragilità emotiva e ratri
qualcosa di più profondo perché è una
fragilità che sta nasce dal fatto che le
nostre emozioni ci spaventano
non riusciamo a governare lei quindi le
teniamo le teniamo e bloccate le teniamo
ferme e non riusciamo a a gestirmi
quindi questo veramente è un qualcosa
che va che va superato perché teneva
legato a un cavallo al palo
e perché lo teniamo legata al palo
perché abbiamo paura
abbiamo paura che di non saperlo guidare
di non saperlo governare allora
preferiamo tenerlo legato al palo e
queste persone diciamo e hanno delle
paure fondamentalmente hanno delle paure
e non appena la vita ti dà uno schiaffo
di qualunque genere tg nera degli enormi
ematomi ematomi e motivi ovviamente chi
genera una devastazione e quindi sono
persone che talvolta se come dire non
riuscendo a reagire agli urti della vita
diciamo così spesso meditano anche di
farla finita
pensano non non riesco ad andare avanti
tanto vale farla finita hanno pensieri
nefasti pensieri anche
di suicidio pensieri di insomma di
isolamento proprio perché non non hanno
la capacità di resistere no quindi anche
autolesionismo no e purtroppo quando un
e fragile come un bambino un bambino si
spaventa di tutto fondamentalmente da un
bambino piccolo che non ha ancora la
capacità lo metti una stanza buia albou
poi ci sono anche come dire e se adulti
che e dormono con la luce accesa no sono
adulti che don calci accesa perché hanno
paura del buio fa normalmente diciamo
invece un bambino ha paura del buio e un
adulto dovrebbe non aver più paura però
non è detto che vada sempre così e
quindi se se teniamo le nostre emozioni
bloccate in qualche modo le nostre
emozioni e reagiscono contro di noi non
ci sono contro di noi impedendoci anche
di fare una vita sociale
positiva perché è evidente che se una
persona è molto fragile e teme ad
esempio di essere rifiutata va in crisi
quando viene rifiutata e cosa volete che
possa fare poi nella vita
diciamo dove i rifiuti sono come dire
all'ordine del giorno la paura del
rifiuto è una di quelle che va superata
se vogliamo stare bene se una persona è
se va in panico come dice maria e non
riesci più a concludere nulla non riesci
più a fare niente rinunci a tutto per
paura come dice dolly e e quando ti
sembra di ottenere qualcosa e prendi poi
un ti becchi un rifiuto ti becchi una
cosa ti sembra che ti sei crollato il
mondo addosso e pamela giustamente dice
non bisogna essere così però dico dire
non è che uno può deciderlo a livello
logico razionale
bisogna andare a lavorare a un livello
più profondo per riuscire a costruirsi
una veloce a fortificarsi per uscire a
fortificarsi bisogna iniziare a far
galoppare un po il cavallo il cavallo e
modificare un po l'emozione ci sono
persone che sul rifiuto vanno bando
proprio veramente in palla e altre
persone e quelle che hanno sviluppato la
resilienza l'esigenza che invece sul
rifiuto si fortificano c'era la storia
del
adesso mi godo più come fa il colonnello
non mi ricordo ogni tanto c'è qualche
vuoto mentale comunque che anche il
reato poi una catena di poli feriti e
norme di ristorante luciano pollo fritto
e questo si era beccato 2000 sono per
due anni si era beccato dei rifiuti è
intatto che poi è riuscito a sfondare
nel diciamo a sfondare e quindi ha
creato questa catena di catena di
ristoranti di pollo fritto e sia adesso
mi sfugge che in tacolo qua a kentucky
fried chicken
eccolo lì don matteo bravo quindi il
rifiuto fa parte della vita dovrebbe
fortificarci però se siamo forti perché
se siamo fragili dentro
basta pochissimo è come non so una
persona che è proprio una questione di
per sensibilità ipersensibilità e questi
per sensibilità ti rende ti rende
veramente fragile e nei bambini
questo si manifesta ad esempio i bambini
ci sono dei bambini che sono molto
fragili piangono sono perché non hanno
ancora imparato ci sono degli adulti che
continuano ad avere le stesse fragilità
infantili come un bambino può aver paura
ad uscire nelle scale per il crede che
sia l'uomo ne vale volte anche un adulto
non è un uomo nero esterna ma nuovo nero
inferiore adesso poi vediamo come
cercare di sopperire a questi a queste
situazioni
poi c'è il lato opposto invece sono
quelli che invece sto cavallo selvaggio
non lasciano scorazzare dappertutto ma
non sono in grado di indirizzarlo per
cui è facile che il cavallo selvaggio
vada giù dal burrone fondamentalmente
perché come dire potremmo dire ecco
dalla definizione un cavallo selvaggio
cieco ecco diciamo così questo è venuto
ad esso rende di più l'idea la parte
emotiva e come se fosse un cavallo
selvaggio ceco cieco dove la vista c
dove metteranno quindi nella direzione
dobbiamo indicare la novi
il mio cavallo pazzo ma vado ok
ecco quindi il cavallo selvaggio ceco
potrebbe essere una metafora giusta per
vedere la sfera emotiva quindi le altre
cose ha lasciato andare dove vuole lui e
queste sono le persone che agiscono
impulsivamente che non hanno il minimo
controllo su ciò che fanno
sono persone che in realtà hanno la
forza ma non la usano nel modo giusto
come dire sparano a caso noi quindi
perdono proiettili e se in un incon
come dire in una guerra tour ahi e le
armi e le munizioni ma non vedi e spider
caso e magari becchi proprio i tuoi
alleati il ti spari spara addosso a te
stesso quindi ecco in questi casi si
sono persone che sono governati
completamento delle loro compulsioni
quindi è spesso hanno delle dipendenze
di natura emotiva dipendenze anto
emotiva sono dipendenza ad esempio
legate avere dipendenza da alcol da
sostanze oppure dipendenze affettive
perché sì più che persone emotive sono
persone compulsive ecco diciamo così
termine gius che poi è una non gestione
delle emozioni andora in questo caso di
quelle che è la parte logica che cerca
in qualche modo di interagire sulle
emozioni cerchi in qualche modo di
mettere dei freni alle emozioni però
difficilmente ci riesce difficilmente ci
riesce e quando ci riesce e lo fa
facendo lo sgambetto alla parte emotiva
quindi come fa la parte logica e
spingerà il cavallo da spingere giù dal
burrone
perché dice almeno vedere si frantuma si
sfracella e la smette di rompermi le
palle
fondamentalmente quindi è proprio nella
qualità della mente umana nella
contrapposizione tra parti interne che
vivono dentro di noi che che siamo chi
siamo fregati
quindi la soluzione tutto questo qual è
la soluzione
detta in termini metaforici più poi non
vuol dire che che si possa raggiungere
così cercherà di dare qualche
indicazione è quella di come dire
lasciare libero il cavallo selvaggio
cieco ma a diventare gli occhi del
cavallo cioè la nostra il nostro nostra
parte cognitiva deve diventare l'occhio
del cavallo e il cavallo deve obbedire
non certo punto di vista deve essere
indirizzato nella giusta direzione
e questo ci consentirà diciamo di ad
esempio nelle relazioni sentimentali
vivere vivere bene le relazioni
sentimentali perché altrimenti nei due
casi non vivi bene perché nel primo caso
quello della persona ipersensibile
emotivamente diciamo fragili
ipersensibile e non riuscirebbe bene
relazioni sentimentali perché basterà
anche l'altra persona che ne so ti metto
un rifiuto usa un tono di voce un po più
duro nei tuoi confronti
usa penso che attacca in qualche modo ti
ti giudica e tu subito va in palla va in
crisi e non riesci più a gestire la
situazione e comincerà giustamente il
buy uscenti love eliminare le elementari
per un veleno mentale ad esempio
el'attaccamento l'attaccamento significa
eliminando attaccamento è fondamentale
attaccamento è il
la bramosia il desiderare proprio questa
quella situazione tutti i costi
l'atteggiamento è un grande bene
lamentale da cui discendono tantissimi
altri
non aver attaccamento vuol dire
semplicemente non diventare anche più
forti e meno sensibili sensibile in
senso negativo del termine quando uso il
termine sensibile uno dice ma è bello
sensibili si è bello e sensibili ma se
questa sensibilità diventa eccessiva
vuol dire che è come dire è
un'intrusione della sfera emotiva nella
sfera logica razionale che quindi sta
penalizzando tista sanzionando perché tu
stai impedendo alla tua la tua la tua
parte logica di essere cioè la tua parte
emotiva di di esprimersi in qualche modo
quindi essere sensibili va bene essere
eccessivamente sensibili non va affatto
bene essere sensibili significa proprio
questo significa che vivere delle
sofferenze quando una persona non
non si mette complementare alle tue
esigenze
ci sono persone magari un bambino molto
sensibile ad esempio può piangere se
viene guardato male se viene come dire
sgridato per dire no questo può andare
bene e discerno appunto da piccoli ma da
adulti ci sono degli adulti che vengono
sgridati tra virgolette ok giudicate
eccetera e n hanno delle conseguenze
molto forte soprattutto se provano un
attaccamento perché alla base
se ti svegli da uno che attacca mento o
te ne fotte un cazzo e quindi anche
quello più sensibile e il podestà niente
però è l'abbinamento delle due cose alla
sensibilità e l'attaccamento quindi ma
la radice di fondo poi el'attaccamento
se non avessimo attaccamenti questa
sensibilità non ci sarebbe khamis
contrasta la propria sensibilità
allora è che si contrasta dobbiamo
prender atto intanto che esiste e
prender atto del fatto che se esiste è
perché c'è abbiamo una parte emotiva che
in qualche modo ci stava sanzionando
quindi dobbiamo come dire cercare e ci
sta sanzionando perché perché ci siamo
dati troppe regole ci siamo imposti
troppe regole la parte emotiva e quindi
dobbiamo allentare un po la corda
dobbiamo iniziare ad avere un po un po
meno regole dobbiamo iniziare a
a diventare più irriverenti a dare come
dire a mettere in atto dei comportamenti
di irriverenza
qui è un allenamento allentare le
briglie
ecco c'è un troll dove cavolo sta sotto
non ho visto un troll di temi come si
chiama e lo uccido subito il troll
boh vabbè io non è vero se mi dite che
poi c'è un troll quando viene fuori è
schiavo di niente perché nessuno e
sciogliere i nodi emozionali poi uno
dice sono parole ma in pratica sul di
importi vuol dire mettere in atto dei
comportamenti metri ha dato dei
comportamenti diversi dal solito quel
termine che uso io ribattevo un po la
crescita ma se vogliamo ruba testa
clessidra dobbiamo iniziare da qualche
parte quindi ecco pacca mercato
cavalcava all'appelo il troll e
alessandro
vediamo un po quando vedo sta vessando
ma non più alessandro però non vedo che
ascrive più niente magari un troll che
ipersensibile si è suicidato da sola
anzi invitiamo alessandro se un troll a
suicidarsi perché non ha senso che lui
esista in questo mondo di chat
quindi lo eliminiamo dalla cia suns
invitiamo a suicidarsi quindi alessandro
se ci sei è giunto momento che ti
suicidi usa la corda usa quello che vuoi
ma tolti dalle palle
[Musica]
ecco un'altra credenza dell'utri le
donne molte persone dicono che le donne
sono più sensibili in realtà non è non è
detto
esatto io l'unico troll chi voglio e
bobo santini manca bon bon bon bons c6
resuscita dalla tomba
c'è una seduta spiritica allora
suscitiamo box box o vedo patrizia ciao
patrizia il rifiuto fino a qualche anno
fa mi innescava un dolore terribile ora
provo a noi a quasi un senso di
liberazione anche per persone che è
questo quello che è qui bisognerebbe
bisognerebbe tendere non è alessandro si
chiama accesso estetico 1 siamo accesso
estetico già di suo
diciamo che come dire invitiamo cesso
statico a tirare l'acqua è come dire
finire in se stesso diciamo involversi
in se stesso finire nel cesso
praticamente comunque è il rifiuto ti ti
ti massacrano in alcuni casi ma ti
massacra se ti lasci massacrare del
rifiuto
se ti lasci maschera dei rifiuti
altrimenti può diventare un utile
strumento per cliccavano sono mi rifiuta
mi da delle foto indicazioni io faccio
una cosa e vengono rifiutato
ecco un'altra cosa fondamentale e non
identificarsi mai coi propri
comportamenti
cosa che spesso facciamo è un'altra cosa
estremamente deleteria perché se il mio
denti fico che i miei comportamenti e io
dico faccio questa cosa qua e non riesco
è perché sono sfigato sono sfortunato
sono qua sono la è ovvio che sono finito
no se io sono quello essere il verbo
essere un nostro diretto in qualche in
qualche ciak però una cosa interessante
provata a parlare è un linguaggio che si
chiama i prime
provate a parlare senza usare il verbo
essere
cioè l'aumento in cui è un allenamento è
un momento in cui voi iniziato a parlare
perché poi le parole ci condizionano
noi siamo frutto anche delle nostre
delle nostre parole dei nostri pensieri
ecco io sono sfigato non devi essere
dovreste usare la parola verbo francesco
dice sono sfigato dovesse utilizzare non
dovesse tutti già il verbo essere quindi
se dire io ho avuto sfiga
in quella situazione quindi provate a
fare un esercizio per un giorno vi
allenate ogni volta che dite una parola
dove c'è un verbo essere
lo cambi e la caja rifai riformulerà
frase in qualche altro modo riformuli
una fase in qualche altro modo senza
utilizzare il verbo essere
eccolo qua un abbiamo beccato uno come
tron li vedo subito così e li uccido
all'istante mi piace perché così appena
si manifestano zac ammazzato sul cose si
è ucciso già ucciso colta al volo adesso
mi specializzo in c è l uccisione di
troll l'unico che lascerei
eccolo qua l'unico che riuscirei a
lasciare andare avanti e boss box che
però mi sa che è deceduto veramente
poverino dopo dopo l'anatema boss borse
spedire sarà sarà essere reincarnato in
qualche altro troll boss boss se arriva
lo lasciamo a dolly che ormai ha perso
la testa per un troll come mai non sa
più dove dare dove dare la testa diciamo
esprimono questi droga
apple borsa è un trono compì coglioni ha
dovuto eliminarlo con un tema e quindi
mi spiace non ha volto effetti karmici
perché comunque dicevamo voleva poco
allora gli avanti saranno i fili figli
illegittimi di box box perché secondo me
è cornuto poi era pure cornuto boss boss
per cui saranno lui crede che siano sui
figli ma in realtà
[Musica]
beh sì anche lasciarsi maltrattare ad
esempio spesso eco una cosa interessante
che introdotto che introdotto patrizia e
lasciarsi maltrattare ecco quando si
lascia maltrattare perché la tav alla
ricerca del maltrattamento spesso quando
abbiamo dei sensi di colpa quella di
sensi di colpa
accettiamo che le persone ci maltrattino
perché come dire io da solo non ho il
coraggio di farmi male quindi mi faccio
fermare da qualcun altro il senso di
colpa e un altro veleno mentale pazzesco
che tiene come dire tiene il cavallo
legata al palo il senso di colpa
tu vorresti fare una cosa ma non la fai
perché tua mamma ad esempio ne
soffrirebbe ti piacerebbe tanto cinema e
tanto farlo una cosa ma però aveva un
altro troll tacchete ucciso al volo
appena si manifestano di pa non durano
niente proprio appena si manifestano
luci diano
ecco quindi il senso di colpa è un'altra
cosa che
è un'altra cosa che c è un altra cosa
che ci colpevolizza moltissimo cioè che
ci condiziona moltissimo il senso di
colpa soprattutto verso i genitori
i genitori quindi le persone sica strano
perché poi alcuni genitori sono
veramente castranti che a strassil su di
sé castrarsi vuol dire non non
esprimersi non esprimersi o esprimersi
soltanto attraverso esprimersi soltanto
attraverso il pensiero genitoriale e
quindi attraverso pensiero genitoriale
ci possiamo esprimere nel momento in cui
facciamo qualcosa che va contro pensiero
genitoriale
abbiamo dei sensi di colpa pazzeschi di
sensi di colpa ceschi ma non è colpa dei
genitori è colpa dell'interazione avuto
più genitori e il fatto che non siano
riusciti a trascendere questa
interazione e quindi questo è un altra
cosa che blocca ecco una cosa che tiene
legato il caval e al palo e proprio è
proprio quello è il senso di colpa senso
di corpo d tiene tantissimo cavallo
allargata al palo il senso di colpa lo
puoi vivere veramente su tutto spesso
succede con i genitori
quindi che cosa tiene il cavallo legato
al palo ad esempio la paura del giudizio
è un'altra cosa che ti tiene il cavallo
riga per parlo perché tu volessi fare
una cosa ma non la fai perché temi che
se fai quella cosa lì sarebbe giudicato
male ma questo ad esempio anche nelle
scelte e sempre qua il giudizio spesso è
quello dei genitori e proprio testa del
compagno della compagna
non lo so cioè ad esempio il monte
scelte lavorative tu avresti una tua una
tua che ne so una tua predisposizione ma
che ne so a il padre che ha uno studio
da
commercialista o fa la farmacia per fare
un esempio un qualcosa di avviato e e tu
a fare quello che non vuoi fare perché
tu volessi fare il cantante rock
vorresti suonare in un complesso rock e
invece anziché suonare nel complesso
rock
vai a fare il contabile vai a fare il
commercialista e ti bruci il fatto e
mentre invece come dire la tua felicità
era nel suonare la chitarra elettrica
nel cantare e cosa significa questo
significa che la tua parte motiva si
incazzerà perché se la7 meno legata al
palo non le sta dando possibilità di
esprimersi e quindi anche e quindi si
troverà uno scontro si troverà uno
sconto in realtà quando c'è armonia tra
parte motiva e parte logico razionale 1
potrebbe fare entrambe le cose
nulla vieta di fare il commercialista il
cantante rock ad esempio oppure fare
oppure dire al padre guarda al caro papà
mi fa molto piacere che tu mi fa molto
piacere anche tu hai avviato uno studio
commercialista ma io e te siamo due
persone distinte e quindi io farò il
cantante rock e non farò il
commercialista quindi i genitori ecco la
soluzione in questi casi è che dobbiamo
ecco un'altra in cosa interessante il
palo va bruciato proviamo a tirare sto
cazzo di palo
perché non in cui noi abbiamo uno
strattone al palo ce la facciamo a
buttarlo giù il palo però dobbiamo
provarci momenti ecco dobbiamo perlomeno
provarci
cosa significa provarci è questa è la
metafora goccia dal contatto
vasco rossi come obi e commercialista è
esatta punto vuol dire noi possiamo c'è
un troll che boss boss è tornato c'è
boss boss
no è tornato boss boss a o b dove boss
boss a non è lui è una sola incarnazione
no io voglio boss boss non ho proprio
visto bon bon bon bons fatti vedersi se
ti aspettiamo tutti perché ti faremo
esprime per un po poi ti facciamo un
anatema collettivo et inceneriamo
all'istante cosa ci sei boss boss che ho
trovato anche la fidanzata e nel
frattempo boss boss alessandra va a
ballare
e bene quindi boss boss che abbiamo
trovato la fidanzata è se ci sei
manifestati a o selvaggia nel deserto
ciao e tanto barbara giusto selvaggio
nel deserto
quanto tempo perché non ci fa un video
dai selvaggio nel deserto file video
entra nella telenovela a barbara
selvaggia nel deserto un sito youtube
che si chiama appunto selvaggia nel
deserto ma fra un video entra nella
nouvelle a tu che sei mimando un video
via whatsapp entra nella telenovela dai
selvaggio nel deserto che ti vogliamo
nella telenovela maicon mi ricordo di te
eh sì che mi ricordo quindi vogliamo che
selvaggia nel deserto alla barbara entri
dentro la telenovela e mimando un video
oppure scartiamo un tuo video da dalto
canale mimì autorizzate dalla scarica un
video e ti faceva entrare nella
telenovela dai selvaggina deserto ti
voglio nella telenovela è anche nel
gruppo whatsapp ristretto dai che ti
diverti un pochino allora bene
[Musica]
termine soluzione è termine soluzione
allora sociale quale ecco la soluzione
provare a tirare sul calo di palo perché
se non facciamo come l'elefante indiano
l'elefante indiano che da piccolo era
legata al palo ci provava a liberarsi e
non ce l'ha
e non c'era sei sempre single selvaggia
nel deserto giusto per che per farmi un
po i cazzi degli altri e pubblicamente
diciamo così o ti sei fidanzata e boss
boss face su video guarda sarebbe un
mito ecco il palo come si tira il palo
si tira provando a fare delle azioni che
contrastano che contrastano ad esempio
la vostra sensibilità se siamo single di
ritorno porche misiti back ogni volta
che sei che sei single mi dice quando
sei single di manifesti e che era
selvaggio andrea normale se faccio un
video e selvaggina deserto
cosa ti interessa se no perché così non
si fa per parlare allora andiamo avanti
ecco il palo come si toglie allora
supponiamo che uno abbia una fragilità
perché teme il rifiuto ok il momento in
cui allora un modo per liberarsi in modo
ancestrale diciamo così per liberarsi in
modo per liberarsi in modo come dire
rapido della sua paura del rifiuto e
rifiutare lui rifiutare la persona che
gli interessa vai a somministrare il tuo
punto debole hai paura dell'abbandono
abbandona la abbandona la quella l'ict
inter fallo fai queste riesce a fare
quest atto tanto poi la recuperi e forse
però deve avere dubbi recuperarla
hai paura di parlare in pubblico
vai a parlare in pubblico fi ecco l'atto
di coraggio e tirare il palo e invertire
la crescita sia sempre stata succube di
quello lì care rossella che si faceva i
cazzi suoi e
e tu e le tutta lì titubante ma presenza
è una bella gnocca presentati davanti a
lui con due maschi 1 da parte uno
dall'altra e
e gli togli delle palle ecco fare ciò
che non faresti mai
c'è però che va proprio a a colpire il
tuo punto debole
questo ti rende ti dà una forte carica
ti dà una forte insensibilità ma io boss
bosco non lo vedo perchè non vedo bosco
a box box suo figlio è il figlio di
bruce bros
guarda chiama tuo papà perché gli
abbiamo trovato la fidanzata è una bella
gnocca si chiama dolly ne vogliamo boss
boss padre però perché per il figlio
come dire già boss bones padova pochi
neuroni penso che il figlio ne abbia ne
abbia sempre di meno quindi come dire
perché anziché le di troll anziché
evolversi si involvono quindi il figlio
del troll è un trulli noè il torino c'è
la piccolino e cioè proprio praticamente
inesistente
la paura del giudizio e mahdi inizia a
giudicare le persone in il se tu temi il
giudizio da chi temi giudizio e giudica
lo giudica l'attacca è bene l'attacco di
paura vuol dire dare uno strattone al
palo e ti senti e ti senti libero
ti senti libero perché momento in cui tu
e riesce a fare il cui stato di coraggio
che potevano chiamarlo come un atto
psico magico no cioè lato psicologico è
questo
[Musica]
lato psicologico e proprio anello nella
magia dell'azione si chiama a
psicologico perché dobbiamo fare
un'azione è difficile ma dobbiamo
dobbiamo fare dobbiamo diventare
dissacranti adesso vuol dire diventare
dissacranti vuol dire che dobbiamo dare
uno strattone i nostri limiti ei nostri
vincoli
se io dovrò ski è il fondatore diciamo
della psicomagia è malato psicologico a
questa questo vantaggio cioè in realtà
da vagliato i psico manti magici
utilizzando i tarocchi no quindi lui e
invece secondo me è l'atto psicologico
va utilizzato non tanto utilizzando poi
il ros chi avrà una sua sensibilità
sicuramente ti dava lato giusto da fare
perché leggendo i tarocchi è riuscito ad
avere questa
questa sensibilità non è un gioco
pericoloso non è un gioco pericoloso è
un è una cosa che ti libera è una cosa
che ti libera veramente l'atto lato
psicologico è qualcosa che ti webos boss
figlio e tenero
buonasera a tutti boss suo figlio
piacere vederti guarda se molto meglio
di tuo padre per ogni abbiamo tutto per
aver trovato una fidanzata papa vabbè
ora non ne a casa va bene il fallo lo so
il dopo l'anatema avuto ricoveri
ospedalieri vabbè però pazienza
speriamo che torni per il quale abbiamo
trovato la fidanzata ma e non lo so it a
volte sono pericolosi io dovrò
utilizzare questo secondo me è appunto
il limite dell'atto psico magico secondo
come dire la utilizzo invece la judo ros
che proprio nella scelta della tono
quindi lui utilizzava la sua sensibilità
dei tarocchi
in realtà io credo che la pepsico magico
vada proprio invece deve essere
utilizzato per colpire le nostre paura
quindi deve essere un atto che va fatto
sulla nostra paura
quindi se una persona si sente come dire
si sente inibita in qualche cosa deve
fare un atto che vada proprio è una
sorta di anti veleno ok io ho paura di
parlare in pubblico ma devo trovare
dentro di me la forza interiore della
parlare in pubblico
poi posso balbettare me ne fotto vado al
momento in cui io vado e faccio l'atto
di andare ha deliberato volontario
spontaneo senza imposizione troverò
un'energia tale per cui però la gelosia
come la scala se tu sei gelosa come
scardina gelosia semplicemente fi che ne
so il tuo fidanzato di presenti la tua
amica più zoccola puttana che hai al tuo
fidanzato e poi dici o guarda un
attimino un impegno deve andare deve
andare a diciamo a fare una commissione
gli lasci da soglia a casa e tua sto
dicendo fi in questo modo cioè un
fidanzato sei gelosa trotti la sua amica
più zoccola che ha è quella più
rubamariti che hai la invita a casa tua
con tuo fidanzato per dire e poi dopo li
lasci da solito inventa una scusa te ne
vai
e questo è
aiuto è quello devi fare cara rossella
se vuoi superare la gelosia
questo è quello che devi fare
dai inverted atleti passerà alla gelosia
a boss boss suo figlio ci saluta e va
bene salutaci il papa se ancora in grado
di
vabbè se non è mica zoccole che ne so
[Musica]
trovate neruda non so infatti proprio la
mikado ecco se sei gelosa fatti prima
un'amica zoccola se vuoi risolvere il
problema della gelosia
ok se non ce l'hai l'amica te la fai e
per dire questo è sommità si rifiuto o
somministra da qualcun altro a chi ti
interessa a chi ti interessa non rifiuti
bene e saluto anche mi fa molto piacere
isadora anche se scritta al canale
quindi sto cazzo di palo dobbiamo dargli
uno scrollone dobbiamo dargli una volta
dobbiamo dare una botta proprio don
matteo levaggi da don matteo che qualche
perpetua lì
ecco perché poi è con te sto parlando di
perpetua le più zoccoli non sono quelle
cioè presenta li l'amica anzi se vuoi
veramente superare la gelosia non devi
presentare il puttanone conclamato devi
presentarmi lamela su alina ecco la
suorina to presenti la sua vena tuo
fidanzato di che sei a rischio veramente
lì che correre rischi li presenti la sua
vena quella che si comprime perché è
ovvio che più è compressa più nel
momento in cui va fuori
la finta suora o la fiorina il rifiuto
lo so ministri e caramanno occhi blu
quelle tu vivi il rifiuto quello
personali che dicevamo nell'altra vita
di cui parlavi nella vita precedente
anziché non sapere cosa fare
dire lo vedo non lo vedo cioè come devo
comportarmi se lo vedo un minuto prima
di un minuto prima di mezz'ora prima
dici al guado ha avuto un contrattempo
sistema non ci sono ciao e lo lasci lì
fa fallo e vedrai che ti passerà la
paura del rifiuto di farlo però car che
ha la mano occhi blu fallo anziché
uscirci domani sera di telefoni e le
dici non ci sono
all'ultimo momento ho un altro impegno
vediamo cosa mi le sponde malan si le
sue linee sono le peggiori perché mai
capito che ti ho detto mano quindi il
telefono a stupirla e ddc che domani
sera non ci sei
mezz'ora prima capito mano occhi blu
quello che devi fare
se vuoi superare rifiuto lo so ministri
e nero sel troppo carina rossella oppure
una bella gatta morta che va anche bene
salutiamo salutiamo goblin goblin goblin
03 mezz'ora prima non ci sono eto'o
salutato due belle abbandono appunto poi
abbandonare al chelsea
se voi ci sono io ma ecco di un impegno
con francesco ad esempio questo ti
toglie la sensibilità ti toglie anche la
sensibilità e ti toglie e ti toglie la
paura un altro 2003 perché si metallara
del 2003 porca miseria potrebbe essere
il mio prodi potere
inoltre se nel 2007 un po nipoti potersi
essere allora
perché le sue dimensioni non è che le
sue sono le peggiori e perché sono
complesse e quindi come di essere una
tanta fame prima o poi la fame se la
toglie
ecco vedere la parte emotiva spinge
spinge spinge e poi alla fine di
qualcosa si ciba la nostra sfera emotiva
quindi il momento in cui tu blocchi e la
sua è come dire
secondo te chi è chi avrà più più
stimolo a diciamo ad avere un rapporto
non so il nostro francesco per dire o il
rocco nazionale rocco siffredi e rocco
siffredi aveva molto meno stimolo perché
quello lo fa di professione invece
francesco che è lì poverino che non sa
come fare per sbarcare diciamo dal punto
di vista della cosa
e quindi lui sarà molto più sarà molto
più sensibile diciamo così all
alla coscia no per dire se come dire se
a francesco san francesco di prevedere
un pezzo di con shall we sing rifà
subito no perché come dire subito di
affamato e invece far vedere a rocco a
francesca emesso dei rockets scherzando
lo vedevo quello e non è niente ma come
dire che uno è abituato a scalare
l'everest e poi li fa scalare una
montagnetta e la scala facilmente no
quindi metallaro se suo alla luce duccio
massimo sedi per sensibilità che ci
permette di girarne praticamente alla
stessa che ci lascia senza il riso
confronti di stronzaggine soggetti
possibile uscire
vabbé non è finito il discorso ma
[Musica]
ecco quindi il metallaro smette di
fumare se non vengono i tipi di a calci
nel culo ok quindi piantarli di fumare
se no ti vengo a prendere a calci nel
culo usiamo una comunicazione coercitiva
con il metallaro e vedi che francesco ma
non sono tutto tuo lui come dire usa
francesco utilizza un termine che si
diceva ecco ecco in tempo di guerra ecco
la metafora anche che racchiude
esattamente questo questo concetto è che
in tempo di guerra ogni buco e trincea
in tempo di guerra ogni buco in trincea
e il nostro francesco utilizzo con
questo detto per lui ogni buco e trincea
invece per invece per per è il nostro
rocco nazionale ogni buco trincea ci va
un buco fatto bene lui cerca un buco
particolare affinché diventano al
principe invece per il povero francesco
ogni buco e trincea insomma quindi per
soldi massimo rispondono un'app dov'è
line up
sì quindi caro metallaro o smetti di
fumare o oltre a calci nel culo ti
prendo anche a calci nelle palle non up
massimo mi leggi io ho rifiutato lui mi
sono agganciata di più è perché non
l'hai rifiutato intanto se si può anche
tu l'hai rifiutato o che diciamo o che
l'hai fatto per necessità perché un
conto è subire il rifiuto come dire di
rifiuto perché è come la volpe che dice
all'uva la bona volpe che dice che l'uva
e cattiva perché non riesce a prenderla
quando tu lo rifiuti deve rifiutare
attraverso un atto cerimoniale lato
cerimoniale e quello che da solo in
italia rifiuto non devi devi rifiutarlo
deliberatamente il dire io oggi cara
parte motiva ti do una bella polpettina
avvelenata materasso ministro e io e
quindi andrò da pincopallo lo manderò
e l'emozione che ti provavo tra dedico
la deco rabbia parte emotiva
quindi il rifiuto è un atto psico magico
un atto psicologico perché è un atto
cerimoniale richiede una solennità
nell'esecuzione
ok questo è quello che dicevamo un po
oggi anche richiede una solennità
nell'esecuzione la solidità
dell'esecuzione è la cosa fondamentale
per
per fare gli altri psico magici questo è
importantissimo quindi momento in cui
avete una difficoltà ecco aspetti 21
gioia e pensarci
mettiti la sveglia tra 21 giorni poi non
pensarci più non deve stare con tali
giorni cara se no ogni volta che conti
il giorno deve ricominciare da 21 a 0
questa ecco questa è la cosa dello conta
dei ventuno giorni i 21 giorni vanno
bene se tu non ci pensi tu metti la
sveglia
come dire tra 21 giovani che ti segnala
qual è il ventunesimo john holmes di più
pensare perché sennò ti alimenti ecco
che cos'è anche che la persona che dice
aprile ma qui sta attaccato di più
perché trovi speranza quando deve
rifiutare delle tutele non con la
speranza deve stare senza speranza di
rifiutare per staccati
questo è il co non so se mi sono
spiegato selvaggia nel deserto ma è che
bei 21 giorni puoi anche farli e
selvaggia poi aspetto tuo video e
barbara alias selvaggio nel deserto che
sei l'ho manifestata puoi anche fare un
distacco di 21 giorni se lavori con
quella persona
l'importante è che quando tu lo vedi
inizia a percepirla non più come un
essere animato ecco questo è un lavoro
mentale che suggerisca tutti perché
erano pensato sulle molte persone mi
hanno detto che i 21 giorni c'era questo
questa gambula diciamo e stai moscia se
stai moscia
non so fai qualcosa mandami un tuo video
che già fatto lo carico sul mio canale
dai su selvaggia nel deserto questo
video non rompere le palle mi ricordo
che è che mosse mossa è che appunto poi
qualche 6 moscia somministrati epoca
ecco atto rituale personaggi ad esempio
fai un video dove sembra sembri dove rct
da parte della lega è lecito della parte
della forte fallo sto cazzo di video
dove regista parte perché dai uno
stimolo al tuo cervello se tu stai
moscia e ti in vivida mossa è come
depresso che il dio del presso sede
presso anziché stare lifting o beaton ea
frigna si addosso una donna depressa si
mettesse una bella minigonna un bel paio
di tacchi a spillo un sì se non è potuta
si mette reggiseno push up che dire tira
un pò su si fa tutta vaporosa profumata
e va a farsi un giro al centro
commerciale che serve sempre vedi che la
depressione un po le passa la
depressione un po le passa quindi se
selvaggio nel deserto non rompere il
cazzo efesto video anzi vogliamo più un
video dove manifesti al massimo la tua
esuberanza tira fuori la mignotta che in
the selvaggia nel deserto allora ecco e
quindi 21 giorni e dicevo sempre per
risponde al selvaggio nel deserto ma è
una cosa che ho pensato anche per altre
persone che dicevano meglio ce l'ho col
assieme come faccio a fare 21 jones giro
assieme devi creare una sorta di come
dire devi creare una sorta di immagine
mentale per cui deve vedere più quella
persona come un essere vivente ma come
un essere animato dai vedremo come
inanimato come se fosse un frullatore o
come se fosse che ne so un
una caffettiera anzi qual è detto io non
sono esperto dell'atto domestico ma
l'elettrodomestico più stupido secondo
voi qual è insomma venirlo come
l'elettrodomestico più più stupido la
tua testa brilla particolare e lo
togliamo invece la tua non brilla perché
non c'è niente dentro e quindi sto quale
abbiamo tolto dalle palle emanuele come
cavolo si chiamava abbiamo eliminato ma
sempre sul web è perché io tratto questa
è una cosa c'è box box lui in persona
che onore boss bosco tutt ora ci in
persona non posso crederci post bossi c
6 manifesti ti presento subito la
fidanzata qua è una bella gnocca
abbiamo trovato boss boss molto meglio
di te non so prendono adesso perchè è in
un momento che si è allora dicevo
cosa sto dicendo 21 anni anziché 21
giorni è così vedi è corretto metodo più
stupido lo vede come un elettrodomestico
questo questa persona non devi più
vederla come essere vivente
quindi ecco perché le persone sanno che
i colleghi ed e statistiche dicono che
le statistiche dicono che proprio tra i
colleghi che si hanno sia diciamo come
dire il più bel di tradimento quando
dice che era non ti preoccupare che sto
tutto il giorno in ufficio stai sicuro
che ti fa le corna
oppure caro ho dovuto sto vado in
ufficio e ti farà le corna perché tu la
tiene sotto controllo fuori dell'ufficio
tu che sei geloso e metti fa le corna
dentro un ufficio e questo è per
l'ufficio secondo me appunto è il sede
del tradimento perché nel suo testo è
molto brillante sto qua non è boss borse
un coglione nonché moderatore ho messo
modellatura del mio canale rimuovo della
torre aveva messo metallaro moderato ma
in realtà volevo uccidere questo
coglione
allora quindi dicevamo
[Musica]
anzi pampana guerra aiutami a moderare
va aggiunto che la modella torre pam pam
quindi se vede dei troll adesso papa poi
ucciderli anche tu ti ho messo
moderatrice del canale quindi ha il
potere pampano di uccidermi troll quindi
quando li vedi lì clicchi sopra e gli
uccide
[Musica]
quindi papam sembra dell'attrice del
canale del coso di e poi moderare e che
ne so come fai
come fai non lo so clicchi lì sopra hai
visto come si uccidono clicchi sul cosa
gli uccide uccidi tutti i troll che ti
capitano a tiro
allora non uccidere me per adesso bce a
uccide massimo tra vasco e bannato
ucciso bannato da allora
salutami cazzo vabè valentina prima
volta saluto cazzo e poi dopo però se no
pam pam ti uccide allora quindi che cosa
volevo dire in prova uccide me
ecco dicevo quindi le come si fa a non
avere le corna non è che un bisogna
belle corna momento in cui tu e poi di
averle quindi per rispondere però a
mirko no che mi diceva mi diceva delle
cose prima su per quei in ufficio le
persone si frequentano hanno modo di
conoscersi anno hanno modo di conoscersi
e lentamente e quindi è un posto dove è
facile che ci sia anche una conoscenza
infatti bisogna stare molto attenti se
hai una moglie mirko o che doveva
lavorare perché è facile che li ti
tradisca se c'è un troll lo faceva
uccidere da pam pam pam pam è una testa
bellissima avete ucciso io aveva visto
che stampano non è ancora la testa
bellissima l'abbiamo ucciso papam ha già
ucciso qualcuno brava brava in due
ammazziamo tutti allora quindi questo è
la cosa è la cosa fondamentale no quindi
dobbiamo pure io la erre moscia e io ho
proposto una scuola per vedremo se ci ho
messo dieci anni imparare qui comunque
il termine e cosa dobbiamo fare qui
dobbiamo veramente imparare a sbloccare
un attimino la situazione vediamo un po
o aggiungo un moderatore anche
alessandra l'abbiano fatta moderatrice
adesso aumento quindi mi aiutate ad
ammazzare i troll anche donne tutte le
donne faccio il modello giungi
moderatore così anche don matteo a don
matteo
don matteo moderatore anche tu dare così
tutti contenti
incidete in tron adesso mi aspetto una
strage di troll però io mi aspetto una
strage di troll e ragazzi uccidetemi
tutti sti troll
uccidetemi troll elia non se ne può più
fate una strage è che matteo mi uccide è
il lamenti faccio modello più di cento a
te ecco così questa cosa squinzano tutti
ledeen don din don permesso ancora già
un mezzo al tu non lo so sto scherzava
non ti conosco però din don
[Musica]
ok quindi è sì e fatelo sulla scrivania
c'è boss boss
vediamo cosa dice boss boss è vedi dobos
boss manifestato da liliana devi darci
una prova che sei tu boss boss però
perché noi non non siamo sicuri che sei
tu devi dare a fare la prova d'amore
boss boss
vogliamo sapere che se è veramente tu
dici qualcosa che ci faccia capire che
non sei il troll del troll
questo invece fa il moderatore invece
tutti blocco alessandro calvetto ti
blocchiamo allora se la gente sert
quando sono tornata dalle vacanze con
lui ho visto un tuo video per caso che
mi ha spiegato il periodo così che le
coincidenze ci sono i boss di cazzo
potrebbe essere semplice potrebbe essere
dai qualcosa ma dal conte c'è ultimi no
il canto c'è qualcosa di the boss perché
noi sappiamo qualcosa di te la fedeltà
esiste secondo te va dipende cosa
intendi per tradimento sempre di pi
ripeto anche qualche un certo di fedeltà
e di per sé legato al concetto di
tradimento cosa vuol dire tradire se il
tuo uomo diciamo mentre fa l'amore con
te pensa alla collega che non gliela
dati sta tradendo no se il tuo uomo
mentre che adesso sta con te
si fa le seghe pensando che ne sto
vedendo penso a qualcosa che la città è
un tradimento o no se tuo uomo sta con
te e va a puttane e tradimento o no
dipende cosa si intende con tradimento
quello tutto lì c'è il termine fedeltà e
non possiamo dire esisterà fedeltà nella
fedeltà dipende cosa vuol dire
tradimento una volta che abbiamo una
volta che abbiamo definito cos'è il
tradimento potremmo dire se con la
persona e fedele oppure no e no no ma
dico è soggettivo è uno potrebbe dire
per uno come dire sentivo qualcuno che
fosse anche col presente non lo so che
diceva che va negli scambi di coppia
boss boss ma di carta igienica ma sento
più simpatico dopo l'antenna boss boss
veramente mi fa molto piacere cavolo
boss posto migliore se sei veramente tu
hai avuto un miglioramento boss boss
grande mi piace boss boss
no è possible se chiedi perché anche
troll animano anche troll anno hanno un
anima un'anima nera ma non ad esempio
boss boss l'abbiamo l'abbiamo come dire
abbiamo redento abbiamo portato sulla
strada del caffè italia elmi colma il
tuo nome silvia forse non mi come come
ti chiami
il caffè italia non lo so allora cosa
volevo dire quindi ben definire che c'è
un alimento ad esempio gli scambi adesso
non so se c'è qua una persona che
conosco che si era manifestata nel coso
lo scambio di coppie tradimento oppure
no per dire non lo so ad esempio secondo
dolly
se tu avessi un marito e dove scambiare
in un club mentre louise can be the con
qualcun'altra è un tradimento quello
oppure no
[Musica]
patrizia la ma non facciamo dell'attrice
anche lei quindi patrizia se vuoi
ucciderti qualche travolti vuoi prendere
qualche soddisfazione e ti ho messo
moderatrici pure te lo scambio non è
tradimento perché fate secolo vuol dire
fatto insieme e va bene e non è
tradimento perché tradire o dietro delle
aspettative
ok e dipende quindi io non voglio dire
che una cosa però per alcune persone può
essere un tradimento può essere un
cioè come dire la definizione di fedeltà
va di pari passo quello che definiamo
come tradimento e ripeto anche marisa
marisa d'ercole dipende cosa definisce
con tradimento dipendente del fisco un
tradimento la fedeltà esiste nei termini
in cui definisce come tradimento
cos'è il tradimento quella fetta può
esistere ma e legate al concetto di
tradimento cioè nel senso che se per te
tradire uno che chatta virtualmente con
altre donne ti tradisce o no lui lo fa
soltanto virtualmente cioè nel senso che
magari fa sesso virtuale con un'altra
donna te per dire o si scambia messaggi
hot con altre donne ma solo virtuale
però e basta ti tradisce o no e questo è
perché se tu credi che quello sia
tradimento e quello low fi tradimento se
invece tu credi che quello non sia
tradimento all'alcol aliena persona
fedele quindi è tutto è relativo non è
che possiamo non esiste un concetto
assoluto di tradimento se no se uno dice
no se lui al ristorante guarda il culo
della cameriera minigonna ta che passa
mi tradisce ai 7 parte tradimento ok
quindi perché il tradimento per un altro
no se sempre a maria d'ercole se il tuo
uomo mentre tu sei in seta il ristorante
vede la cameriera minigonna tac e passa
di guardo al culo e tu suppone che abbia
pensieri libidinosi nei confronti di
vista cameriera ti tradisce o no
era per a quello quindi guarda il culo
della cameriera si ma invece chattare
con altre donne no ok
e se mentre viene eletto con te penso
alla cameriera che anzi si eccita non
tanto per te ma perché pensa ancora
alcuno della cameriera quando arriva
qualcuno che mi è lecito quando arriva a
casa e fa l'amore con te ma in realtà
l'eccitazione nelle alcuni tool cioè tu
sei solo strumento se solo la carne
diciamo così se solo la carne ma lui in
realtà si eccita e sì perché pensa alla
cameriera e lui però fa le viene eletto
con te perché questo qua passate al mio
canale e tutti blocchiamo così al tuo
canale ci vai da solo e quelle
tradimento oppure no cioè pesate lui non
si eccita perché viene eletto con te tu
credi che si cela tema eccitato dal
cameriera vada come cameriera e va da
qualche maniera però
però come dire ma appunto non è un
casino basta definire che cos'è il
tradimento
basta definire cos'è il tradimento
definire cos'è il tradimento se tu
definisci cos'è il tradimento
puoi definire puoi definire cos'è la
fedeltà dal fesr del termine fedeltà è
strettamente collegata al termine ha
come definiamo il tradimento cosa
definiamo per tradimento quindi molto
soggettivo è molto soggettivo 1 il
tradimento è rotto le scatole
bene comunque questa cosa qua mi è
piaciuta tra l'altro ho scoperto che
possono minardi dire serial killer di
troll per cui ragazzi da altre zone lo
per dato il prezzo pagato da toast ho
letto e non è la tua immagino per il
giorno allo per dato che dovrà posto
letto
sarà perché gli uomini 3d scontata per
cento ma offrono tutti gay o tradiranno
con altre donne per cui come dire l'alto
80 per cento si è fatto di donne che
tradiscono che o c'è un'unica vacca
diciamo con la quale ci vanno tanto per
cento degli uomini e quindi le donne
sono tutte sante meno una che si rifà
tutti gli altri è perché questa cosa qua
che è anche la cosa che mi dice quello
che dice
angelica no a gil gal grande dice gli
uomini tradiscono all'ottanta per cento
ma da diranno con un'altra donna e
quindi la percentuale sarà più o meno
dei tradimenti 80 per cento uomini e 80
per cento donne
altrimenti dovesse sostenere la tesi che
tutte le donne sono sante e vergini cene
un'unica vacca zoccola che si fa milioni
di persone e quella e allora tutti da
quella li e allora si che è da dire però
credo che sia è un po improbabile no che
ci sia un'unica donna che che si rifà
tutti quindi il tradimento più o meno è
un qualcosa che avviene che avviene
insomma
anch'io credo che siano uguali ci sia
anche perché se uno tradisce con uno
insomma bene comunque
detto questo per te cos'è tradimento beh
qui il discorso è un po serve un po
complesso io chiedo che tradire
significa comunque
ad esempio non supportava una persona
quando questo avevano stato di bisogno
ad esempio questo elemento più grave e
ci sono molte persone anche ad esempio
che ne sono l'altra persona viva momento
di difficoltà e la lasci quando vivo
momento difficoltà quello un grande
tradimento secondo me ad esempio però
poi insomma ai bloccato trovo bravissima
cavolo né ucciso bravissimo a dolly
adesso d'ora in poi avrò un esercito di
uccisione di troll per cui il prossimo
il prossimo è prossima la prossima chat
ormai che ho scoperto sul sistema di
mettere indecisione di troll vi farete
una strage
bene quindi saluto tutte le persone
abbia già fatto un ora e fischia quindi
mi raccomando iscrivetevi al canale
mettete mi piace è la solita cosa 20
ottobre 2017 torino ore 20 45 educatori
della provvidenza
il mio corso su seduzione emozioni dal
vivo gratuito ma su prenotazione al 333
15 11
703 e quindi buona serata buonanotte a
tutti
torino bla bla bla
un bacio e ci vediamo domani
pensi tarda mattinata di fare un'altra
live
se mi scuso se non c'è qualche
contrattempo alle volte di un ora poi
magari c'è un contrattempo un impegno
qualcosa
e salta l'ora insomma oggi ne ho una
rosa tata e l'altro posticipata perché
mi ero dimenticato l'impegno della radio
e quindi buona buona serata a tutti
buonanotte a tutti
a presto ciao ragazzi ciao ciao